Datos de los colaboradores

Jhon Calderon Madrid, Técnico Profesoonal en Ingeniería de Sistemas vivo en Santa Marta, tengo 35 años y tengo conocimientos en desarrollo web con PHP, MySQL y Bootstrap, poseo conocimientos básicos en HTML y CSS

Mateo Mancera Martínez. Tengo 22 años. Soy estudiante de Licenciatura en Física en la Universidad Distrital, vivo en el municipio de Guasca, Cundinamarca. En mi carrera estudie C++ para desarrollar programas de simulación científica y ahora me emociona aplicar estos conocimientos al campo educativo, especialmente de la educacion ambiental. 
